// Условие
// Разработчика попросили реализовать API-метод получения списка уроков, с возможностью указания категории.
// Метод будет использоваться на сайте (ответ в формате json) и в мобильном приложении (ответ в формате xml).
// Информация об уроках запрашивается из REST-API стороннего сервиса (закрытого basic-авторизацией).
//
// Данные необходимо было кешировать, ошибки логгировать.
// Разработчик с задачей справился, ниже предоставлен его php код (на сервере установлен php 7.1.3).
//
// Задание:
// Проведите максимально подробный Code Review текущего кода, дайте конкретные рекомендации его улучшения, и реализуйте свой вариант.
